好了 现在我们来到了 Android Studio 中
打开项目 (project) 窗格
我们来熟悉一下 Quake Report 应用 所使用的仓库
首先 来到 app 目录下 然后
查找 java 文件夹
其中包含应用所使用的 所有逻辑
接下来 来到下面的资源 文件夹 将其展开
这一文件夹包含与应用 外观相关的
所有内容
这些文件控制应用在不同设备上 的显示效果
资源可以包括 XML 文件、 图片和其他媒体文件
首先 我们可以展开 layout 文件夹
此处包含 earthquake_activity.xml 文件
该文件定义应用
主屏幕的布局 即列表视图
接下来是 mipmap 文件夹 这一特殊文件夹 仅用于应用图标
而其他应用图片则存储于 drawable 文件夹
另外还有 values 文件夹
其中包含 colors.xml 文件 定义应用的颜色
同时 还包含用于样式 和主题的其他资源文件
以及文本字符串
让我们回到 java 文件夹
其中包含一个名为 EarthquakeActivity 的 Java 文件
最终我们发现 EarthquakeActivity 是应用的
主屏幕
在创建活动时
将内容视图设置为 earthquake_activity XML 布局
然后创建伪地震列表 作为获取
实际服务器数据之前的 占位符数据
我们用字符串 ArrayList 表示地震列表
其中包含不同城市 的名称
然后创建 ArrayAdapter 用于 创建列表项目视图
每项对应 ArrayList 中的 一次地震
然后将列表项目 添加到
earthquake_activity XML 布局所定义的 ListView 中
最后一项要点是 AndroidManifest 文件
该文件包含 Android 系统需要了解的 关于应用的重要信息
例如 包的名称、应用名称 和各种活动
现在 回到测验中 以下是问题的答案
MainActivity 的有关定义位于 EarthquakeActivity.java 文件中
活动布局
的有关定义位于 earthquake_activity.xml 文件中
最后 在 EarthquakeActivity 类中
存在一组名为 earthquakes 的 数组列表变量
用于存储地震位置的 字符串列表